原來妳們在這裡
阿爾
她在看什麼書呢
她在看星空之鑰呢
對哦她說想幫助我們公會
對哦,她說想幫助我們公會
所以特地從大聖堂的書庫
借來的吧
奇怪
這本書到這裡就結束了嗎
沒錯啊
有什麼不對嗎
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
音響監督
こよつ二
*當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
歌 HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
會長,您怎麼了呢
好像很沒精神
不,我沒事
我看你
八成又在擔心羅梅歐了吧
不能擔心嗎
我可是那孩子的父親啊
納茲不是跟他一起嗎
有什麼好擔心的
就是跟他一起我才擔心
萬一羅梅歐變成不良少年
我要怎麼辦
你看到了沒,羅梅歐
那傢伙居然站在章魚的上面
大放厥辭呢
可是那傢伙
不是跟吉爾達茲
打得平分秋色嗎
就算是又怎麼樣
他可是站在章魚的上面
是章魚耶
納茲越來越像不良的前輩了
羅梅歐的將來真叫人擔心呢
這麼說只要我打贏這個傢伙
就等於是贏過吉爾達茲了吧
我會除掉你們
聖戰的行蹤
這墨汁也太危險了吧
小心一點,納茲
明明看起來很好吃啊
妳就先不要想吃的了
你們幾個快退開
火龍的鐵拳
這個…
怎麼辦,我到底該怎麼做
可可
危險
好痛
妳沒事吧
我看…7分
唐先生呢
在那裡
章魚,你是沒長眼睛嗎
不會分辯敵我是不是
就是啊
可可跟唐都是你們的同伴吧
他們都是雷吉翁隊
引以為傲的一員
早就做好準備
隨時為這一次的聖戰奉獻生命
什麼聖戰不聖戰的
居然把人命當成螻蟻一樣
真不敢置信
這孩子的命既不屬於森多比亞
也不是你所有的吧
不懂大義的人少高談闊論
這一次的聖戰
關係到眾多人的生命
而且遠遠超乎你們的想像
共鳴是嗎
我得趕快把那個東西帶回去
不然就糟了
我不會交給妳的
這才是男子漢
不然
你想來個兄弟間的互相殘殺嗎
妳錯得很離譜
什麼
因為有男有女的手足關係
正確的說法
應該是兄弟姊妹才對哦
是哦…
可惡,要怎麼稱呼隨便你們啦
總之零件我要拿走了
ال
妳為什麼要做這種事
為什麼
這種事妳問我,我問誰啊
我只知道
只要聽從大司教的命令行事。
一切就能順利進行
什麼
既然妳知道只能當個哈巴狗
這跟人偶又有什麼兩樣
是嗎
既然這樣
我看我乾脆
也把妳變成人偶好了
姊姊,妳怎麼了
米拉姊
指揮術,第二樂章
雖然是被禁止的招式
我就特別破例讓你們見識一下
從米拉姊的身體裡…
撒旦靈魂
姊姊
米拉姊
快把妳可愛的弟弟跟妹妹
通通收拾掉吧
怎麼會
獸王之魂
太棒了
不可以,我該怎麼辦才好
真是太有看頭了
膽敢反抗大司教的人
全部都是大壞蛋
既然是壞蛋
那就該給予應有的制裁
利利跟薩米的對戰
真是太值得一看了
這還是我頭一遭
看到艾克希特族對戰呢
明明是同一族
要是能成為朋友就好了
誰叫那個傢伙
自己要那麼臭屁呢
不過話說回來
為什麼那個薩米
要跟在我們後面一起走啊
這傢伙還真難纏
我現在可不是在跟蹤你們哦
只是要觀察你們罷了
我先把話說在前頭
這個鐘面絕不會給你的
放心吧
根據我的計算
那個鐘面其實並不一定
得由我來回收不可呢
這是什麼意思
其實我也不是很清楚
大哥,能借一步說話嗎
妳們看
那裡有張桌椅
彷彿就是要叫我們
在這裡休息一下呢
--這個主意不錯
、
這個主意不錯
我們就在這裡吃午餐吧
這個…我是沒有意見啦
只是不明白
我們為什麼
要穿上扭屁股團的服裝啊
更奇怪的是
為什麼還準備有我的尺寸啊
俗話說有備無患啊
到底是為了什麼做準備呢
一半原因
也是為了幫妳克服心理障礙啊
夏璐璐
這樣就能幫她克服障礙嗎
沒想到大家其實還滿喜歡的嘛
再說
如果想要重新挑戰
人生中的第一次野餐
就必須設法讓身心
達到平衡才行啊
真的是這樣嗎
一、就為了第一次野餐要如此犧牲
可是我記得上次要野餐的時候
就是在這種節骨眼上
來吧,開始野餐了
到此為止了,聽到沒
我說妳們
到底誰准許妳們在這裡野餐了
妳們要不要吃美乃滋
小弟A,小弟B
我們就來好好告訴她們
這裡是誰的草原吧
遵命,老大…
這片草原的所有者…
當然是我們
減肥,降卡路里
這是不可能的事
我們的暗號就是…妳不吃嗎
沒有錯,我們就是…
猛晃胸部團,我晃…
猛晃胸部團是嗎、
要使用這片草原就得遵守規則
身材姣好的人不准在這裡野餐
妳們要不要吃美乃滋
我就知道一定會變成這樣
沒看到我都插上花
做好準備了嗎
所以我們現在
要沒收妳們的食物
妳們怎麼沒有準備肉
妳們要不要吃美乃滋
這下後果妳們自行負責哦
我的第一次野餐…
我正準備要再度挑戰
我人生中的第一次野餐啊
妳們要不要吃美乃滋
我饒不了你們
來吧,妖刀紅櫻
你們三個…
我會讓你們徹頭徹尾
用全身心靈來理解後悔莫及
這句話的真正涵義
妳要不要吃美乃滋
我就知道會是這種結果
艾爾夫曼,莉莎娜
放開我
莉莎娜
好了,我也差不多已經玩膩了
我就一口氣
把你們三個人同時解決掉吧
快住手!
妳這麼做到底有什麼樂趣
我早就已經
不是手無縛雞之力的小羔羊了
現在我身為擁有強大力量的人
只需為大司教大人
剷除異己就行了
我會讓你們徹底明自
對抗森多比亞的罪孽
到底有多麼深重
妳別想得逞
沒有用的
現在妳的魔力
已經完全
受我神聖指揮棒所駕馭
妳就悲慘的起舞吧
妖精尾巴的魔導士
好強大的威力哦
不過我好像有點做過頭了
竟然有這種事
姊姊,絕對不可以,妳快住手
怎麼可能
竟然出現另一個撒旦靈魂
我從沒聽說過有這種事
艾爾夫哥哥,那是…
這下糟了
我們快離開這裡,莉莎娜
那跟撒旦靈魂完全不一樣
是妳從來沒看過的
因為會長命令姊姊
絕對不准使用
它的名字叫…
魔神哈爾法斯
章魚的腳好重啊
先等一下,章魚
像這樣大量沖水
就能中和那些墨汁的毒素了
妳來得正好
妳又從哪裡召喚我出來啊
那是一灘死水耶
抱歉,因為就只有這灘水
謝謝了,露西
還有…阿葵滋
我叫阿葵亞
來吧
納茲被一根釣了
這次我就原諒妳
不跟妳計較
是從哪裡把我召喚出來的
不過妳最好快給我鍛鍊出
能同時召喚出兩個星靈的能力
這樣我就能隨時跟天蠍在一起
我會努力的
這次
好像換成星靈變成壞榜樣了
羅梅歐,你有辦法打開章魚嘴嗎
沒問題,納茲哥
紫紅天網
太好了
火龍的…
他打算把火
直接噴進章魚的嘴巴裡
好像有點噁耶
這麼大的章魚燒
我想一定很好吃吧
我看她也一樣很噁
你也太小看它了
我的卡奈羅亞
可是身經百戰的勇士
簡單的作戰對它起不了作用
糟糕了
這下不妙了
這麼快就暈了
看來勝負已定了
可以了,卡奈羅亞
快回收零件吧
不可以
因為那根指針
是我爸爸託付給我的
那是屬於我的東西
你快點把它還給我
再說
你們到底是為了什麼理由
要來搶奪掛鐘的零件呢
說搶奪大難聽了
這叫做管理
這話是什麼意思
因為那座掛鐘
被取名為無限時鐘
我們是受到了
森多比亞大司教的命令
特地來將它回收回去
無限時鐘
為什麼森多比亞的大司教
要下這種命令
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
你明白這兩句話的意思嗎
是您在夢中
不斷重複聽到的那些話嗎
我完全不明白
相傳每隔一百年
無限時鐘
就會釋放出所儲存的魔力
開始運轉起來
這也是自古的傳說
川
而屆時若將分散六處的零件
.全蒐集過來~
會發生什麼事呢
時光就會開始流逝而去
世界也會很快就結束
什麼
根據樞機主教說的
似乎有某個魔導士公會
正在積極尋找無限時鐘
只有我們能夠阻止他們
換句話說
這正是我們被賦予的宿命
拜羅,這是一場聖戰
一旦掛鐘的零件
被全部蒐集齊全
世界就會結束
混沌世界最終將會來訪
原來是這個意思
事情好像比我們想像中的嚴重
這下你們瞭解了吧
這可不是區區一個魔導士公會
就有能力管理的棘手物品
這倒也是
要是管理出了絲毫的差錯
這個世界…
恐怕就會有可怕的後果
可是…
你說的這番話
會不會太沒道理了
你說什麼
你不是說…
如果把掛鐘的零件蒐集齊全
世界就會發生不得了的事嗎
那一開始不要蒐集不就行了
再說這個世界的命運
為什麼得由森多比亞
負責掌握不可啊
就是說嘛
你們也不知道正確的使用法吧
何況
如果是森多比亞自己弄錯的話
世界就會滅亡了
我們所接受的教義絕對不會錯的
再說我們大司教大人
也絕對不可能弄錯的
才沒有這回事
世界上沒有任何人
能永遠不犯錯
所以紛爭才會永不止息
這一點大家都知道啊
我說你們
嘴巴上淨說一些好聽的話
其實是另有企圖吧
絕對沒有錯
如果不是你的話
就是那個叫大司教的人
非常可疑
快讓我痛扁那個傢伙
說這種話不怕遭天譴
卡奈羅亞
納茲哥
剛才還那麼帥氣
形象一下就毀了
吉娜娜怎麼了
妳沒事吧
很近…很近了
一切將在我們的手裡結束
我聽見了,我聽見…
大家不用擔心
她經常像這樣發作
瓦卡巴,前任會長在哪裡
去東邊森林接受治療了
這下糟了
為什麼偏偏在這種時候
莉莎娜,快逃
你這不是正抱著我在跑嗎
這樣…根本就是犯規嘛
那傢伙本身就是個惡魔
真是罪孽深重
而且還如此的邪惡
我個人…
倒是很喜歡森多比亞的教誨
它教導人要勇於認錯
且毫無掩飾
並且更要因此加倍關愛他人
只可惜…
森多比亞裡
竟然有像妳這種想法的人
真是太悲哀了
可惡
竟敢口出狂言
大司教大人
瑪莉要打破禁忌了
請您原諒我將犯下的罪孽
這次又怎麼了
你快看,那邊
將操控的人偶加諸於己身
指揮術第三樂章
沒錯,自己操控自己
這就是最大的禁忌
這就是…妳的罪孽嗎
動作太快了,我的眼睛跟不上
我覺得米拉姊好可怕
給我消失
怎麼可能,她居然能毫髮無傷
妳犯的罪孽
比妳說的深重太多了
那就是…
竟敢在我的面前用我的魔力
深深傷害了我的弟弟跟妹妹
唯獨這件事
不論妳有什麼理由
我都絕不會原諒
別過來
要開始了
我光是想起來就覺得快昏厥了
什麼事要開始了
住…住手
眼睛
太可怕了
姊姊
她曾經為了要做這個動作
不惜粉碎掉一整座城市啊
怪不得會長要禁止她使用
既然你們
都已經明白了聖戰的意義
為什麼還想繼續對抗我們
什麼世界結不結束的
老實說我不是聽得很懂
我只是想保護爸爸
留給我的遺物
所以…那根指針跟其他的零件
我們一定會全部蒐集過來的
真是罪孽深重
米歇露,快跑
是
打開吧,金牛座之門,塔羅斯
猛烈
再來一發
哞
妳被章魚腳纏住的模樣
真是性感啊
露西小姐
你興奮個什麼勁啊,快救我
真不知羞恥
我復活了
納茲
好了,我們來百倍奉還吧
OK
沒問題
星之大河
紫電纜繩
什麼
納茲哥
快趁現在
我們上
終極速度
加上我的…
火龍的劍角
利用默契
成功抹殺掉卡奈羅亞的柔軟性
集中全力於一點
這就是公會…
妖精尾巴的魔導士嗎
現在可以了吧
快把你從露西那裡搶走的東西
還回來
時間快到了
我想這個時候
原本分散各處的零件
正紛紛往這個方向聚集過來
看來得在零件到齊之前
將你們全部解決掉
有本事儘管放馬過來啊
說吧,你要告訴我什麼
我除了是雷吉翁隊的一員之外
就像大哥你們說得一樣
我同時也是一個艾克希特
我們對時間的感覺
跟人類對時間的感覺是不同的
就算大哥的頭腦是肌肉做的
也懂吧
你是想討打嗎,臭小子
你先聽我說完
由於艾克希特
對時間有不同的感覺
所以…
我解讀過那本書之後
一直很在意一件事
為了以防萬一
我想還是先告訴犬哥一聲一
你說的那本書是指星空之鑰嗎
阿絲卡不喜歡這本書
因為這個故事好奇怪哦
您究竟在說什麼,大司教大人
很近,很近了
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
終結已經開始了
就要結束了
你說那本書裡
還隱藏著其他秘密
身為雷吉翁隊的一員
我會完成任務
不過,就跟伊多拉斯一樣
聖戰的行蹤在這個人類世界裡
會走往何方沒人知道
大哥
キナナ 笹本菜津枝
不是打比喻也不是找藉
例えはとか言い訳とかそんなことじゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても、
小小的光芒正在遠處閃耀
ひかりいま
とお
かがや
小さな光は今でも遠くで輝く
小小的光芒正在遠處閃耀
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
AD
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
ハ
加
即使掌握不住
であ
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
誰もが
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心て叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
把魔法無效化是犯規行為吧
那種貨色
“我不用魔法也能打贏他
↘、可是你從剛才就被打得很慘耶
應該說我看你根本束手無策吧
別蠢了
XT
英雄都是先落難一次
然後才開始太展身手的啊
英雄是嗎
下一回,開始轉動的時間…
我看你比較像是反派英雄吧
我怎麼看也是正派人士吧
品格高尚的人
才有資格成為正派人士哦